丹尼爾：大家好，歡迎來到這裡。
這是第三屆應用主動推理
生態系統的研討會
共享智慧的實踐。
今天是2023年8月22日。
我們有很多非常精彩的
報告和會議即將在
第一個時段和第二個
時段中進行。
那麼讓我們直接進入
我們的第一場演講。
這將由安德烈·巴斯托斯主講。
所以，安德烈，謝謝你加入，
期待你的演講。
安德烈：謝謝你，丹尼爾。
感謝其他組織者
的 Active Inference Conference 和
研討會在這裡舉行。
我很高興今天能和你們談談
我的工作。
演講的標題是
多層多區域記錄和
這些家伙的非人類靈長類動物
就在這裡，猕猴，表明
預測編碼是通過
預測路由實現的。
那麼我們所說的這些東西是什麼呢？
好吧，作為介紹，我想
開始時先說我
是和卡爾·弗里斯頓一起工作的
大約在2010年，我們非常感興趣
試圖繪製神經生物學的
預測編碼電路
理論化並假設於皮質
層狀結構，你可以在這裡看到
這裡。
在與他的合作中，我們提出了
不同的層次和不同的
振盪參與了
捕捉和計算預測
誤差或預測。
所以我在我的實驗室所做的
最近開始擔任助理
教授於心理學系
在范德堡大學。
所以我們所做的是訓練猕猴
在更可預測或不太可預測的任務上，
並且這些任務有
不同的感官元素，這些元素更
或不太可預測，我們將深入探討
這看起來像什麼。
然後我們使用多層探針，
高密度探針，擁有數十或
數百個接觸點，可以記錄
不同層次的數據。
這是一幅美麗的圖畫，
展示了皮層的層次樣貌，
由聖地亞哥·拉蒙·卡哈在一百多年前繪製。
.
你可以看到這幅真的很美的
分層架構。
第1234層就是這一層密集的。
在中間的五層中，你會看到這些大型的
金字塔神經元，然後在
底部。
所以我們對我的實驗室
主要有兩個解釋層面。
第一個是，這些神經元是對什麼放電
的？
是什麼讓它們產生動作電位
並使它們興奮？
它們的興奮性會隨著
刺激的可預測性而增加或減少
嗎？
第二個，它們是如何振盪的？
在什麼頻率範圍內，節律
活動傾向於使它們發射更多
或更少的動作電位？
所以我們在這裡的一個
區域中記錄，但我們可能會將
電極放置在幾個其他區域，以便
我們也能捕捉到皮層
通訊的某些方面。
而這些在這種
通訊中的振盪，我們認為，真的
與抑制性細胞之間的互動
密切相關，這些細胞在
這裡是紅色的，而興奮性神經元，這些
細胞是我畫的黑色。
好吧，事不宜遲，我們就直接
直接進入主題。
這是我演講的概要
首先我們將討論
這個預測編碼模型的實際含義
以及我們認為它如何
映射到皮層上
並特別關注
神經生理學。
所以這是關於的全景概述
預測編碼在可能的層面上
神經生物學家或認知科學家
或認知神經科學家可能需要
了解的內容，以便能夠
將其應用於他們自己的工作。
所以，這就是我所說的預測
編碼，這裡有一個假設的
電路，特別富含高階
區域。
所以這裡是大腦的前部，
它學習這些統計的
規律，並創造
對即將被
看到、感受到和觸摸到的
下一刻的預測，並在這個
時刻中，將這些
預測發送到大腦的早期部分。
.
因此，低階皮層接收這些
預測和感官輸入，這些
來自眼睛和耳朵的輸入，
我們的感官系統隨後被比較到
這個自上而下的預測。
如果有不匹配，那就是一個
預測誤差，而預測誤差
會被加速傳遞。
這是一個不匹配反應，可以
用來驅動模型，驅動這些
內部表徵，以便能夠
隨著時間的推移變得更好，並做出更好的
預測。
特別是，這些預測
誤差被假設存放在
皮層的表層。
這是一個我們已經
能夠用這些層狀
電極來測試的假設。
那麼讓我們看看我們的實驗設計
是如何運作的，以便能夠觀察
可預測和不可預測的感官刺激之間的
差異。
我們訓練猴子進行所謂的
延遲匹配樣本任務。
這是一個經典的工作記憶任務，
猴子被訓練專注於
螢幕的中心。
然後出現一個視覺刺激，這次是
一個汽車刺激。
有一個短暫的延遲，在這段時間內
這個刺激必須保持在工作記憶中。
.
然後動物被測試哪三個
項目在工作記憶中。
當動物做出正確反應時，
他們在這種情況下指向左上方，
以表示汽車刺激是
最後顯示的。
所以我們接著操控了可預測性
這些信息將進入
工作記憶的方式。
在連續50次試驗中，我們要麼
保持樣本刺激不變，所以是車，
，車，這由a來描繪
在這裡，或者在另一個情境中，會
有一個不可預測的取樣機制，
要麼是橙色的車或綠色的車。
在任何時刻進行取樣。
所以動物們在這裡來回走動
處於可預測的情境或一個
不可預測的情境。
然後我們提出了這個問題，當
相同的刺激在一個
可預測的環境與一個
不可預測的環境中被處理時，
大腦活動看起來是什麼樣子。
為了進行這項工作，我們
在這些猴子身上植入了多層
探針。
這些是探針，再次強調，在我
進行這項工作的時候，大約有
十幾個或最多32個接觸點。
如今我們可以進入幾個
沿著單一探針有數百個接觸點。
.
我們可以使用MRI引導來
將這些探頭垂直放置於
皮層，以便它們能夠跨越每一個
六個皮層層次，從第一層到
六。
這裡你可以看到白質
下面。
然後我們從不同的部分取樣
的視覺皮層，因為，
記住，那些是可能的區域
在不可預測的樣本情況下發出預測誤差
以及更高的
訂單皮質被假設為
創建這些內部模型然後
發出預測。
所以這是我們發現的。
我們首先分析了多單位
活動，這是尖峰
速率的衡量。
這些神經元每單位時間
發射多少動作電位？
這裡顯示的是
多單位活動的差異
在樣本是
不可預測減去可預測的時候。
所以正的活動意味著在
不可預測樣本期間更多活動 I-E-A
對預測或假設的違反
預測誤差信號。
而且在整個大腦中，從 V 四區域，
感覺區域一直到這些
高階額頂區域，我們
看到，毫無例外，神經元
在處理不可預測的刺激時
比處理可預測的刺激時
要更具興奮性。
而且，毫不奇怪，這已經在
活動的前饋掃描中開始，
這裡的紅色條形圖
表示重要性的開始。
所以，果然，V 四區域是第一個
顯示出重要性的區域。
因此對不可預測的情況進行更多的尖峰反應，
而不是對可預測的情況。
這種活動向上傳遞到
皮層層級。
接下來，我們不僅觀察了這些神經元的放電
速率，還觀察了局部
場電位，這是有信息量的。
關於當地的振盪活動'
'的存在。
所以你可以把這些振盪想成
大量的活動波，這些波是
在一大群
神經元中同步的，但當然是
通過這些
反覆的抑制活動交互作用產生的。
所以，我們發現了這些。
我們進行了這個功率頻譜分析
再次比較了
不可預測情況下的功率與
可預測情況下的功率。
我們做了一個百分比變化指標。
非常簡單的百分比變化指標。
那麼再次說，Y 軸上顯示的內容
是正值，對於
不可預測的樣本有更多的力量，而在負值
中，對可預測的
樣本有更多的力量。
現在，我們在伽瑪範圍內看到的，
也就是在大約 30 或 40 Hz 以上的地方，
再次在所有區域中非常強烈地反映出來。
我們在尖峰活動中看到的。
也就是說，這種高頻率的
頻率更多，還有經典的低頻範圍
頻率在伽瑪範圍內。
因此在低伽瑪和高伽瑪
範圍內，在不可預測的提示期間
功率增強。
這在 theta 頻段也是如此。
。
從神經生理學的角度來看，這有點道理。
point of view of neurophysiology that
這個 theta 頻率和這個 gamma
頻率，它們經常彼此追蹤
並在皮層中做類似的事情。
為什麼會這樣呢？
我們實際上不知道原因是什麼
但這是一個觀察
我們在許多其他任務中都看到了這一點。
但我們在 theta 和
gamma 頻段之間看到的是這個其他頻段，
在十到約二十或稍微
更高的頻率之間，這是經典的 alpha
beta 頻段。
而這個 alpha beta 頻段，這個 alpha beta
頻段的作用正好相反。
也就是說，可預測樣本的
功率比不可預測樣本的
要高。
有一個例外。
第七區域 A 是一個例外。
它確實在
α波段中有那個經典模式，但在低β波段中，
實際上類似於伽馬波。
我們認為這可能是一種工作
記憶更新機制。
但目前，我們真的在強調和
強調這一事實，即在所有的
這些區域，你有這個 beta 信號
這對可預測的情況來說更強
，對可預測的樣本。
好的，接下來我們有這些層狀
電極。
那麼我們來看看之間的差異
這些神經元在你
從所謂的表層記錄時所做的事情
皮層的層次與所謂的
深層皮層。
所以表層是第二層，
第三層。
深層是第五層和
第六層。
這些表層，它們是
前饋層。
所以記得那張介紹幻燈片
這些是根據
預測編碼理論假設的層
用來容納預測誤差
神經元，因為根據理論，
這些預測誤差信號是
朝前饋方向發送的。
所以我們以第二種方式進行了測試，
那就是測試這些
在不可預測的
樣本中增強的信號是否在第二層中
更為明顯，
而這正是我們在 V
四中發現的。
所以當我們再次取這個脈衝信號
並減去不可預測的脈衝信號，
減去可預測的脈衝信號時，我們看到
信號在 D 四的表層
層中更為增強。
在 PFC 中也有這樣的趨勢，
但在 D 四中，這是一個顯著的
觀察結果。
而且，當我們現在查看
LFP伽馬功率時，這個功率在40到
90赫茲頻段，我們再次進行功率變化。
。
所以這些正向信號意味著有一個
伽瑪功率的增強對於
不可預測的信號。
而且現在在 V 四和 PFC 中，
是表層在產生
更多這種不可預測的信號，
這與理論上推測的
這些典型電路的
電路類型是一致的。
接下來，我們想知道這些
功率變化是否是普遍的
全面來說，這只是整體的
增加 mu 活動和 GAM 活動
與所顯示的確切樣本無關
或這些信號是否
實際上特定於實際項目
正在被預測。
因為記住，在我們的任務設計中，
動物在很大一部分時間內
預測應該有一個汽車
刺激或預測一個橙子或
預測綠色刺激。
所以在那個特定的任務要求中，
如果任務
對所有三個刺激的表徵都
上升到一個不可預測的刺激，那就沒有意義了。
會更符合一個
整體喚醒信號。
但我們接下來感興趣的是
是否有神經元實際上是
對汽車有選擇性的，如果是那些
特定的神經元擁有
不可預測的信號。
我們發現這確實是
事實。
所以我們進行了與
之前相同的分析，LFP伽瑪功率差異
不可預測減去可預測，但
現在作為那些
神經元是否偏好
被預測的刺激的函數。
我們發現偏好
實際上調節了這個伽瑪頻段
的活動非常強烈。
因此這個不可預測的信號變化
對於那些
實際上偏好該預測的
刺激的神經元更具特異性，
這表明這個預測
並不是像一個
喚醒機制那樣起作用，而是實際上
深入到特定於
需要被預測的事物的
表徵層面。
在β頻率範圍內，這種情況更為明顯，
那些沒有編碼預測的神經元
刺激，他們根本不在乎是否
那個刺激是可預測的。
實際上只有神經元在傳遞
有關預測的刺激的資訊。
正在被預測。
那些是沒有
增強而是減少他們的貝塔的神經元。
在不可預測的信號或說法期間
另一種方式，增強他們的 beta 到一個
預測的信號變化。
所以這是我們認為正在發生的事情。
我們稱這為神經生理學的
實現，我們發現的
預測編碼。
我們稱之為預測路由，以便做一個
語義上的觀點，但也稍微更
神經生理學和計算的
論點是我們實際上找不到
對這種不匹配的強有力證據，
在神經元層面上的預測信號，
，而是我們認為這個
預測電路存在，但使用這些
振盪來實現所預測的
內容。
所以這是我們認為這是如何運作的。
所以當預測與刺激匹配時，
如這裡所示，當你
預測A並且得到刺激A，
那麼就是A列。
換句話說，它不必是
這個區域的腦部或
編碼A的神經元將會變得
準備好接收刺激A，通過
增強這個alpha beta的
信號。
所以這個來自高階區域的
自上而下的beta信號我們認為
準備了一個皮層
電路來接收預測的刺激
並且通過增強來準備這個刺激。
這裡的上箭頭，alpha beta，
特別是在深層，能夠
抑制表層的伽瑪和尖峰
信號，作為一個
結果。
所以這個自上而下的信號抑制了
表層，結果是，
伽瑪和尖峰減少，
在可預測刺激的情況下，
前饋輸出減少。
在不可預測刺激的情況下，
好吧，刺激A，就像之前一樣，
仍然會進來。
但因為它不可預測，那個
通常代表A的神經元組，
之前並沒有被alpha beta信號
準備好。
所以在不可預測的
情境中，alpha beta信號相對較低，
釋放了抑制。
深層對表層施加影響
層，結果導致更多
伽瑪，更頻繁的尖峰和更多的前饋
輸出。
換句話說，我們在這裡假設
預測編碼和這個
誤差計算是如何產生的
預測抑制的失敗。
而由於缺乏這些
機制在一個
不可預測的刺激期間存在，
會有增強的伽瑪輸出。
這就是我們所稱的預測
錯誤，或者我們解釋為
預測錯誤。
所以這是預測路由模型
再一次在可預測的刺激中，
自上而下的輸入準備了這個柱狀體
來接收刺激。
這種準備導致抑制，
較少的前饋輸出。
在不可預測的情況下，這些
機制並不存在，因此，
更多的前饋伽瑪輸出。
所以這是第一部分。
這是我們的皮層神經生理學
假設，我們稱之為預測
路由，關於我們如何相信預測
編碼在大腦中實現。
接下來我想轉向一點
更多關於這些節奏實際上是如何
在大腦中產生的，因為我們注意到的
事情之一就是僅僅放置
我們的層流電極放入皮層是
這與我們放置探針的位置無關。
探針。
這裡是一個前額皮層的例子
活動。
我們會看到這些高頻伽瑪
波和表層以及較慢的
頻率阿爾法貝塔波在這些深層
層。
而且你可以很輕鬆地進行這個分析
並快速揭示這個，我們稱之為
光譜層模式。
這是簡單地將每個
探針上的接觸，將觀察到的
功率除以
最大值，除以與最大值的接觸
沿著探針的功率。
這樣做是將功率標準化
使得一的值是層
那在當時擁有最大權力的
特定頻率範圍。
所以，如果你在 x 軸上看，
這是頻率。
這些紅色代表了哪一個
特定層在那個
頻率上有更多的能量。
所以你會看到更多的低頻和高頻
伽瑪波在表層。
所以在y軸上是零以上，
在皮層的
深層有更多的阿爾法貝塔活動。
因此在一項大規模的皮層調查中，
與Bob DeSimone的實驗室和
Diego一起。
所以我部分是在我
於MIT時，當我是Earl
Miller的博士後。
我繼續這項研究。
現在在范德比爾特。
這是一項真正的跨機構
研究，涉及多個實驗室。
這樣做的重要原因是
大多數實驗室專注於成為一個
前額葉皮質實驗室，或一個 V 四 實驗室，
或一個唇部實驗室等等。
而且相對較少的研究者實際上
做了必要的工作以便能夠
使用這些層狀探針進行記錄
在多個區域同時進行。
因此，通過協調和
整合來自多個實驗的數據，
我們能夠在這項我們現在正在
審查的研究中從總共 14 個
區域進行記錄。
我們發現無論區域如何，我們發現了一種
光譜層狀模式，這種模式在各個區域中
高度保守。
區域。
所以這裡是從零到150赫茲的
感覺皮層中的V四區，七
在頂葉皮層，前額葉皮層
在大腦的前面。
我們所看的每個地方，我們發現有
這些區域的增強伽瑪功率
在表層的紅線，還有
在更深層的增強阿爾法和貝塔波
層。
接下來我們要轉向的是，首先
我們真的要在一個
組織學解剖學的層面確認，這是
真的這些層。
是第一層，是第二層，是
四個表達伽瑪的？
對貝塔也有同樣的問題。
讓我們真正確認這確實是
這樣的情況，因為這似乎是一個非常
突出的假設和一個非常突出的
觀察。
我們想要真正確認它。
所以這是這個的第一部分，部分
二。
然後我們將進入哪些
特定機制可能產生這些
振盪，以及這如何告訴我們
計算建模？
所以這是我在
范德比特大學的實驗室所做的工作，由一位非常有才華的
本科生，實際上，Max
Lichtenfeld。
所以我們進行了這些組織學
重建。
這是探頭，一個我們進行的例子探頭，
我們在特定區域進行了這些微小的電解
損傷，同時我們在
錄音，這是層的
邊界的覆蓋圖。
所以在這裡的紅色，這是第四層。
然後，當然，我們有
電生理學，所以我們可以查看
伽瑪功率，伽瑪相對功率，
貝塔相對功率，以及它們交叉的
點，實際上，我們
在層次上，確定性相當一致
四。
當然，我們還將這些事物的
其他特徵映射到
層次上。
所以我們發現的是，
交叉點，即伽瑪
紅色輪廓和貝塔輪廓在
藍色中交叉的點，
它們的力量相等的點，
往往位於第四層。
峰值伽瑪功率往往位於
第二或第三層，而峰值貝塔
功率則往往位於第五或第六層。
.
因此我們繪製了這些距離之間的
這些不同的電生理
特徵或獨特的輪廓到
不同的層次。
我們為幾個不同的
探針和幾種不同的動物
直到我們能夠獲得一個非常好的
這裡的分佈確認了
確實，伽瑪貝塔交叉是
與位於層狀位置一致的
零。
我們稱層四的中間為，
而這個伽瑪位於邊界
在層二、三和貝塔之間，
在層五和六的邊界之間。
所以這是我們目前的玩具模型，
我們認為正在發生的事情。
所以我們認為有不同的
抑制性神經元正在互動
與它們的興奮性細胞夥伴，
在表層產生快速頻率的伽瑪活動，
而反過來，還有另一種
內抑制神經元，
以較慢的時間常數產生
這種阿爾法貝塔節律活動。
因此為了檢查這一點，我們再次
轉向解剖學，我們再次轉向這個
問題，那麼，究竟是哪些
抑制性神經元在這些層中最為突出，
因此在表達的層中。
這些不同的頻率？
為了進行這項工作，什麼
我們做的是量化層狀
三種不同的抑制性神經元
亞型，這些亞型已知佔據
超過90%的抑制性神經元
在靈長類動物的大腦中。
而這些抑制性神經元亞型是
陽性顆粒蛋白、鈣結合蛋白
陽性。
重要的是，之前的計算
建模工作確實突出了
顆粒蛋白細胞類別作為關鍵
類別，用於產生這些伽瑪
振盪，因為它們的快速時間
常數和強突觸連接到
興奮性神經元的細胞體。
所以我們再次進行這個繁瑣的
組織學分析，你進行
不同的染色，安裝封面，
滑動顯微鏡，半自動化
閾值設定和細胞計數以便
然後能夠真正擁有一個
定量的視角來看哪些層
哪些細胞類型與這些頻率最相關
。
那麼這些數據看起來是這樣的
我們在這裡有伽瑪和阿爾法貝塔
電生理學，然後在
同時我們有
三種不同的神經元類型
抑制性細胞類別在這裡。
然後我們可以進行分析以
確定這些細胞類別中哪一個是
與伽瑪最強相關的。
這是我們發現的，在兩者中
低伽瑪和高伽瑪的交互
在14個區域中，我們發現
相當顯著的是，真正的
parvalbumin細胞計數在這裡顯示為
層深度的函數，這些
給了我們最佳的解釋，
伽瑪節律的層狀輪廓
活動。
當你採取非常寬的頻帶時，
以及當你執行低伽瑪與
高伽瑪的分割時，結果都是
一樣的。
那麼這如何能夠啟發計算
振盪的模型呢？
好吧，這是我們認為的情況
了。
我們與這裡的幾位人士合作
進行這項工作，包括Sanchez Toto等
人和西班牙的計算模型師。
我們所做的是進行了一個
分析，我們採取了不同的
中間神經元，具有不同類型的
連接性。
所以這些PV，這些parvalbumin
中間神經元被建模為具有
強抑制性連接到
金字塔細胞類別和強自我
抑制，這對於
伽瑪振盪來說一直很重要。
當你將它們連接在這些
特定的方式，確實如此，你
測量這些的光譜輸出
神經元，這些 p 型神經元，表層
參數神經元，確實如此，他們
表達伽瑪。
當你放入不同類型的
具有較慢時間常數的中間神經元
以及不同類型的連接到
這些深層神經元，果然，
它們產生了更多的阿爾法和貝塔
振盪。
所以，這項解剖學工作確實可以
在未來產生更多，甚至
更準確的模型，來解釋這些
中間神經元如何協同工作，以及
在不同層次之間的參數細胞
以表達這些振盪。
所以這真的是一項進行中的工作，
是邁向這個目標的第一步，
我們的最終目標是將
這些豐富的解剖學和
神經生理學數據與
計算模型結合起來，以便能夠
近似層流結構的
皮層越來越好。
接下來這部分，我會稍微談談
現在的因果測試，
預測路由模型與丙泊酚
麻醉。
所以這將是演講的最後部分
在這裡。
因此我們對麻醉感興趣。
我其實是通過我的工作和與Jake
Donahue的接觸而對麻醉產生興趣，
他是一位非常有才華的
MD PhD學生，當時在MIT，
由Emory Brown和Earl
Miller共同指導，他也是我的導師。
因此我們對這個主題產生了興趣
原因如下。
首先，儘管這聽起來令人驚訝
如果你進入外科
診所並接受
如丙泊酚的麻醉劑，結果是
麻醉醫生可能會
不確定皮質機制的具體情況
以及系統層面的機制是如何
那種麻醉劑實際上在
大腦中起作用的。
而且直到今天仍然如此
通常情況下，這是有的
實際上沒有術中監測
腦狀態。
這種情況非常少見，
真正從事這項工作的麻醉科醫生
不多。
所以艾莫里·布朗，作為一名
麻醉科醫生，真的在推動
越來越多的採用
像腦電圖和頻譜
估計方法這樣的簡單工具。
因此，我們的工作是受到臨床啟發的，
但也受到測試這個預測路由模型的能力
的啟發，
當活動，特別是在前額葉
皮層區域，相對靜默時。
因此，在這些實驗中，我們
再次給這些人施用丙泊酚。
猕猴和我們記錄了大腦
活動，這裡有這些局部場
電位和在
清醒狀態以及在無意識
狀態下的尖峰活動。
我們首先注意到的是在
無意識狀態下，有這些緩慢
大約每秒1次的有節奏活動
或稍微快一點
比這個稍微慢一點。
這些是慢頻率。
而這些慢頻率組織了這些
大量的尖峰活動，這可能
有時在皮層中非常同步，但
會有很長的時間
在這些發作之間的寂靜中，
在無意識狀態下的尖峰。
因此，我們發現丙泊酚麻醉是
伴隨著，再次出現這些強烈的
慢頻率活動的增加，
這會創造出交替的開啟和關閉
尖峰的時期。
整個網絡中的尖峰活動減少，
但最強的
減少發生在前額葉皮層。
而感覺區域相對受到保護。
所以它們在無意識狀態下的
興奮性仍然相當減少，
但前額葉皮層的抑制更強。
我們還發現，
交叉區域的同步性減少，並且在
阿爾法和貝塔頻段的減少非常明顯。
因此，作為結果，我們認為我們可以
實際上使用這個模型，這個丙泊酚
麻醉模型，來測試
預測路由的某些方面。
因為這裡發生了什麼？
我們有較低階的皮層，
假設它向較高階的皮層傳遞預測
錯誤。
而這些較高階的區域
可能會反饋它們的預測。
但由於丙泊酚的影響，這些較高
階的區域受到嚴重損害，並且
它們的尖峰活動大幅減少。
而阿爾法貝塔節律也是
區域之間的同步性大幅降低。
.
那麼在這種情況下會發生什麼？
好吧，如果你從
一切都在下降的角度來看，
那麼對於一個
不可預測的刺激，感覺區域也應該
只是下降。
但是如果你從預測編碼
或預測路由的角度來看，
這些高階區域的功能
是創造反饋預測來
抑制活動。
所以在缺乏這些反饋的情況下
抑制性活動，你可能實際上
假設會有一個
前饋反應的增強
當那個前饋反應是
以不可預測的
刺激或預測誤差為特徵。
所以我們試圖用這個來測試
簡單的感官預測範式
我們有一個音調刺激。
這些音調刺激可以是
重複的，或者偶爾會有
一個異常刺激。
我們預期的是，當
刺激是可重複的時，
會有增強的反饋預測
預測到的，並且偶發事件的
異常信號將會顯示增強的伽瑪
前饋信號。
所以我們進行了聽覺刺激
任務，無論是在清醒狀態還是
在施用
丙泊酚導致失去意識後。
.
這是我們在局部
狀態中發現的，就像我們在視覺
皮層中對不可預測的視覺
刺激所發現的那樣，在
感覺皮層中，我的博士生蘇菲
尚，進行了這項分析，發現
增強的伽瑪。
所以就在局部異常信號的時候。
.
所以我們在x軸上有時間，
在y軸上有頻率，聲譜圖
熱色表示對於一個
不可預測刺激的更多活動。
所以對這個不可預測刺激的
伽瑪反應增強，對不可預測刺激的
阿爾法貝塔減少。
.
換句話說，當刺激是
可預測的時候，阿爾法貝塔就會更多。
這是我們在
麻醉狀態下進行這個
完全相同的對比時發生的
情況，我們失去了。
可預測的阿爾法貝塔信號，而是
一切都增強了。
所以頻率向低伽瑪範圍
減少。
所以皮層基本上進入了
伽瑪頻率範圍的持續響鈴，
令我們驚訝的是，這比在
清醒狀態下對不可預測刺激所看到的
增強伽瑪強度要強得多。
.
我們的解釋是，在
缺乏這個抑制性預測的
阿爾法貝塔信號時，這個伽瑪信號
變得不受控制並在局部麻醉狀態中
自我增強。
這裡在TPT區域是一個感覺區域，
應該提到這一點。
所以現在總結一下，我們提出預測
路由。
所以預測路由是一種
神經生理學啟發的
預測編碼實現，
強調這些
阿爾法貝塔信號在實現
預測和抑制感覺區域
以及經歷可預測刺激的
大腦區域中的重要性。
在缺乏這些的情況下，你會得到一個
增強的前饋伽瑪輸出。
而這種伽瑪和
貝塔之間的區別在各層中我們發現是
在皮層中無處不在，真的
這表明像這樣的東西可能
實際上真的是一個典型的電路
在大腦中重複的模式。
而這些字母預測
準備或抑制我們發現，我們
觀察到在無意識中消失
狀態中，無意識是
由丙泊酚介導的。
順便說一下，這是最常用的
麻醉劑之一，並且由於
這種預測性阿爾法貝塔的喪失，
對這些不可預測的輸入
有增強的伽瑪調制。
換句話說，感覺皮層處於
一種去抑制的狀態。
因此，我想感謝我的
許多合作者和Bostos實驗室在
范德比爾特，以及解剖學的合作者和
麻省理工學院的合作者，還有我的
財務支持。
最後，我們大約在兩年前剛開始實驗室，
我們仍然在招聘階段，
所以你們可以查看我的
網站，我的前Twitter動態，並發郵件給我
如果有興趣參與這個
研究方向。
因此，我將把它交給
如果有任何問題的話。
謝謝你的關注。
丹尼爾：太棒了。
謝謝你，安德烈，我只想問一個簡短的
問題，來自聊天，戴夫·道格拉斯問，
丙泊酚是否會改變
神經微管的活動，
有什麼有趣的方式？
謝謝你，安德烈。
我只想問一個來自聊天的問題
戴夫·道格拉斯問，丙泊酚是否改變
神經微管的活動，
有什麼有趣的方式？
安德烈：我還沒有研究過
微管這種假說，那是一個
許多年前由像斯圖爾特·哈默霍夫這樣的人倡導的假設
最近也有一些相關的研究工作
and there has been some recent work done
由喬治·馬修爾撰寫，我相信，所以你
應該去看看他在這個主題上的一些論文，
但我還沒有深入研究過
這個。
我對於意識的量子解釋仍然有些懷疑，
quantal explanation for consciousness,
但主要是因為這個機制並不
乍看之下似乎不是很
生物上合理。
而且基本上沒有
太多數據，但這可能會改變
在未來幾年。
所以有些事情需要注意。
丹尼爾：太好了。
還有一個更一般的問題，你如何
看待在主動推理生態系統中的實驗
工作，以及你如何看待
理論與原則的綜合，
與這種現實工作的結合。
濕實驗室和實際錄音在
你正在進行的神經元類型分析
這裡？
Andre：是的，這是一個很好的問題。
我認為我們作為一個社群需要
有更多的互動
在理論家和實驗者之間。
所以我們不會進行，為
例如，這個實驗如果我們沒有
受到生物學的啟發
以及預測編碼和
主動推理的理論模型的影響。
所以我們真正需要的是
不僅要提出假設，還要將其
轉化為偉大的理論和計算
基礎設施和模型，但我們也
需要考慮如果我們關心
生物學，我們關心
試圖弄清楚大腦，那麼我們
也應該試著將這些東西
映射到神經生物學和心理學上。
對吧？
所以這涉及到兩者。
考慮神經生物學元素
可能實現和調節主動推理
在大腦中的作用，以及
心理和認知構造
我們認為將會
特別敏感於捕捉某些
理論元素。
因此我對此保持非常歡迎
這類型的，事實上，將會有
一位博士後不久將加入實驗室，eli
Sinesh，他在主動推理社群中
深入工作。
因此我們將有機會在那裡
進行理論指導的數據分析，
但也進行更理論上
指導的實驗設計，可以進一步
深入神經生物學的
實現。
所以這裡是我所呈現的
非常簡單的第一步和小
某種程度上朝向連結
神經生物學實現層級與
算法和計算層級
的預測編碼和主動推理。
.
因此我們能夠
在社群之間進行更多互動，
那將會更好。
我認為如果主動推理社群消失
將會有些可惜。
過於深入純理論，
探討了越來越多的領域，
與生物學脫節。
所以這當然是深度學習的
一個重大批評，對吧，
以及更多的機器學習，純粹的機器
學習驅動的方法，就是它們
稍微受到了一些生物學的
啟發，但隨後開始使用
像反向傳播這樣的算法，
這些算法在生物學上非常不現實。
所以，當然，主動推斷在某些方面是
對此的回應。
但為了繼續這樣做，我
認為確實需要有一個
實驗者
和理論家之間的緊密對話。
如果你有任何特別的想法，
我很樂意聽聽。
請通過電子郵件或
在這張
幻燈片上找到的X與我聯繫。
丹尼爾：這真的很酷。
這太棒了。
你將和艾莉一起工作。
還有最後一個問題。
這是來自亞歷山德拉的。
是否有可能檢測到
膠質細胞對神經放電頻率的
場電位的貢獻？
安德烈：那是我還沒有的問題
尚未考慮。
所以我們通常不會考慮膠質細胞為
在網絡中活躍，但當然，
這可能是一種
過於簡化的說法。
我們知道它們可以有互動
與神經元。
我們知道它們也可以有不同的
興奮性水平，當然，
這就是它們如何調節神經元
代謝上。
但就膠質細胞的貢獻而言
直接對當地場電位，我
不清楚如何判斷是否
或者他們是否有顯著的
貢獻。
我實際上還沒有看到任何相關的研究。
。
但謝謝你的提問。
重新考慮我們的核心
假設總是好的，對吧，關於最重要的細胞類型
是最需要捕捉的。
所以這確實是值得思考的事情。
謝謝。
好的。
丹尼爾：謝謝你，安德烈。
超酷的工作。
祝你一切順利。
下次再見。